♪～
～♪
（糸(いと)）新しい一年が
すぐそこまで
やって来ました
（糸）ハア～
全然 やまないなあ
うっ…
あっ
（類(るい)）はあ～
外は大雪 中はポカポカ～
（源(げん)）おい ミカン 取ってくれ
（洛(らく)）無理　こたつが俺を離さない
（類）あっ 臭い
誰か オナラした？
（源）俺じゃねえよ
（洛）類だろ
さっき 芋 食ってたし
（類）やだ～ バレちゃった～
（糸）くらあ！
（類）わっ！
（糸）ちょっと
みんな どうしちゃったの？
柊(しゅう)君は 部屋で
受験勉強してるってのに
（洛）姉さんも大みそかくらい
ゆっくりすれば？
どうせ 父さんたちも
そろって風邪ひいて
出かけてる場合じゃないんだしさ
（糸）しかし 悲しいお知らせです
この大雪で
ろくな買い出しができておらず
もう カップラーメンくらいしか
食べるものがありません
（源たち）あっ…
（糸）このままでは
年越しそばも食べられません
さすがに おせちは
正月に取っておきたいし…
（源）まあ 落ち着けよ
（糸）あ…
（源）カップラーメン
食えばいいじゃねえか
（糸）なんなんだ
この手のひらを返したような—
ダメ野郎は！
（糸）あ～ そうですか
じゃあ 一生
カップ麺 すすってなよ
うわっ…
おい どこ行くんだ
ほっといてよ！
源以外の食料 買いに行くの
お前なんか
一瞬で雪に埋もれるって
放してよ
（源）この…
（糸）わっ…
お前なあ そういうとこだぞ
心配だから
どこにも行くなっつってんだよ
（糸）ぐっ…
じ… じゃあ
代わりに行ってくれんの？
（源）
だから カップラーメンでよくね？
（洛）
はいはい 俺が行ってくるから
君らは ゆっくり イチャついてろよ
（糸）ダメ野郎なんだけど
そのダメ野郎に いちいち
ときめいちゃってる私って
ダメ人間すぎるんじゃ…
ないだろうか
（洛）日に日に
だだ漏れてるよな あの人たち
来年… バレンタインあたりが
見ものだな
（女性）ねえねえ
カウントダウン どうする？
イルミ広場とか～
え～ いっくんのおうち？
やだ エッチ～
ハア…
（洛）今年は
あの人たち 見守るばっかで
全然だったからなあ
来年は俺も…
（洛）ん？
（八代(やしろ)）ス… スマ…
（洛）はい？
（八代）スマホ 貸してください
充電 切れちゃって
（洛）ああ… いいですけど
あっ…
ありがとうございます！
お礼はしますんで
（呼び出し音）
（八代）あっ 雄大(ゆうだい)君？　私 私
ごめんね
もしかして連絡くれてた？
え… なんでって
今日 会う約束してたよね？
イルミ広場で
カウントダウンしようって
てゆうか 今どこ？
実家…
そっか 帰省しなきゃって
前に言ってたもんね
（洛）不憫(ふびん)な…
ううん 謝らないで
私が勘違いしただけだから
大丈夫 問題ない
まあ そういうこともあるよね
えっ 帰りの交通費？
そっか 分かった
じゃあ また
いつものとこに振り込んどく
それじゃ…
（通話が切れた音）
（八代）
これ ありがとうございました
（洛）あの… 大丈夫ですか？
（八代）クリスマスは
実家の犬が寂しがってるからって
会ってもらえませんでした
私の誕生日も急用が出来たと…
あと たまに会えても
基本 彼は財布を忘れてきます
どう思います？
カモにされてそうですね
（洛）あっ 言っちゃった
（洛）とりあえず
どっか入りましょう
風邪ひくと…
正直に言ってくれて
ありがとうございます
あなた いい人ですね
ちなみに 彼女はいますか？
はい？
初対面で こんなこと言うの
自分でも どうかと思うんですけど
もしよかったら
今夜 私と…
（類）遅い！
おなかすいたよ～
洛君ってば どこまで
買い物に行ったんだろうね
（柊）携帯は？
（糸）つながんない
源のほうに 連絡 来てない？
（源）騒ぐなよ
あいつもガキじゃねえんだし
ちょっと 雪で
足元 取られてるとかじゃねえの
んなことより どれ食うか
ジャンケンで決めようぜ
（糸）弟より カップラーメン…
（類）オーケー 兄ちゃん
僕の推しメン
チーズカレー豚骨は渡さないよ
後出し厳禁 一発勝負！
（類たち）ジャ～ンケ～ン！
（ししおどしの音）
（八代）どうぞ遠慮なく
私が彼氏だと思ってた人のために
用意した席ですが
（洛）あの…
すごく高そうな店ですけど
（八代）半年前から
キャンセル待ちしてて
ようやく予約が取れました
もったいないんで
一緒に食べてください
（洛）でも なんで俺なんか…
大みそかもドタキャンされたとか
知り合いに知られたくないので
理由なんて それしかないでしょう
（おなかが鳴る音）
もし タダ食いに気が引けるなら
私のダメな恋バナでも
聞いてください
まずは 彼との出会い編から
（洛）
俺 今夜 どうなっちゃうの～？
（八代）雪 やみましたね
（洛）一回の食事で
あんなにするなんて…
消費税だけで
家族全員 外食できます
（八代）
本当に気にしないでください
気にしないでいられる方法が
あったら知りたいです
ほとんど私の飲み代でしたし
ありがとうございます
ろくな内容じゃなかったけど
たくさん話したら
すっきりしました
それじゃあ よいお年を
もう二度と
会うこともないでしょうけど
（洛）あれ？　そんだけ？
そういや 名前も聞いてなかった
（鈴の音）
今年も よろしくお願いします
（糸）家内安全 家内安全…
（柊）早く受験が終わりますように
早く受験が終わりますように…
（類）お年玉 お年玉 お年玉…
（源）洛 お前 ５円玉 持ってる？
おい！
（洛）ごめん 何？
５円玉　貸してくれ
はいはい
（源）あ？
（柊）早く受験が終わりますように
早く受験が終わりますように…
（糸）よ～し！
合格祈願のお守り 買いに行くよ
ちょ 何？
お前 やっぱり
昨日 帰ってきてから おかしいぞ
何かあったか？
（洛）だから 何もないって
（源）じゃあ なんで
あんな遅かったんだよ
年越しそばも 結局
コンビニで買ったやつだったし
（洛）どこも売り切れてたんだよ
（洛）うまいメシ
おごってもらってたとか言えねえ
それで探し回っているうちに
腹は冷えるし
トイレにも あちこち寄ってたら
遅くなったんだわ
ハハハハッ
何？　俺のウンコの話 まだ聞く？
違(ちげ)えよ
そうやって サラッと
話 ごまかすの
相変わらずだって思っただけ
思ってるより 人は
そういうとこ見てるもんだぞ
何 急に　正月から説教？
（源）チッ
だから
そういう余裕ぶってるとこが
ムカつくって言ってんだよ
そんなんだから いつも
彼女 出来たって
長続きしねえんだよ
（洛）なんで知ってる
次は ちゃんと
大事にできる相手 見つけろよ
いつも ちゃんとしてるって
人の恋愛より
自分のこと気にしたら？
は？　どういう意味だよ
ん？
（糸）アハハッ
（洛）別に
（糸）ハハッ
（糸）気が付けば２月です
（糸）昨日は盛り上がったね～
（洛）豆まきね
柊君のストレス発散に
なったみたいだし
（柊）うわああ！
早く 受験 終われ～！
にしても そうだなあ
節分も終わったとなると
次は何があったかな～
源は 甘いのより
ビター系のほうが好きらしいよ
は？　なな… なんの話？
バレンタイン
源に チョコあげるんでしょ？
みんなにも あげるよ
ああ みんなの分に紛れさせて
本命あげようって話だ
（糸）うわっ！
だってさあ たまに
暴走とかしちゃいそうで怖いんだよ
だったら バレない程度に
気持ちを小出しにしといたほうが
安全かなって
いろいろ考えてたんだね
（糸）でも 源は人気者だし
チョコなんて
いっぱい もらっちゃうか…
まあね
毎年 たくさんの—
“義理に見せかけたチョコ”は
持って帰るよ
本命って言ったら
源は受け取らないから
（糸）罪深いヤツ…
きっと しばらくは チョコなんて
見たくないってくらいは
もらうよね
なのに 更にもらっても困るよね
（洛）大丈夫だって
男子は いくらでも
もらったら喜ぶ生き物だから
自分から気持ち出そうって言うの
初めてだよね
それなら そのまま
やりたいように やっちゃいなよ
姉チョコなんて初めてだし
うちのヤツら
絶対 楽しみにしてると思うよ
（糸）あ…
ありがとう 洛君
なんか めっちゃ
やる気 出てきたかも！
（洛）そうそう その調子
（糸）ヘヘッ
エヘヘヘへッ
じゃあ ぜひ待ってて
とびきり おいしいチョコ 作るから
フフッ
（洛）小出しどころか
好き全開の顔になってるけど
浮かれてるの
気付いてないんだろうなあ
俺は のめり込んだことがないから
気持ちは分かんないけど
一応 俺なりに彼女は
大事にしてきたつもりなんだけどね
そういえば あの おねえさんは
彼氏と どうなったかな
って… なんで まだ気にしてるんだ
あんな通りすがりの謎だらけな…
八代 梓(あずさ)です
24歳の若輩者ですが
産休に入られた先生の代わりに
今日からの３学期
皆さんの担任をさせていただきます
質問があれば なんでも…
（洛）マジか
（八代）あ…
（洛）あの…
結局 例のダメ男(お)とは
どうなりました？
（ざわめき）
（男子Ａ）
成田(なりた)君と先生 知り合い？
（男子Ｂ）
ダメ男って何？　先生の彼氏？
（洛）あっ しまった
（男子たち）えっ…
プライベートな質問は
一切 受け付けません
私は教師ですので 恋愛トークは
お友達同士でしてください
以上
（洛）うっ…
出席番号21番 成田 洛君
確認したいことがあります
放課後 社会科準備室に寄るように
は～い
（洛）消される
（糸）
甘いチョコより ビターが好き…
でも きっと そんなチョコのほうが
私の甘い気持ちを隠せるのかな
（リオ）へえ～
糸ピッピ チョコ作るんだ
大本命…
（萌音(もね)）ええ～！
（糸）違うよ
普通に おいしそうだなって
思っただけだよ
（糸）やめて やめて
バレる バレる バレる！
（リオ）ホントに～？
糸ピッピって そっち方面の話
全然してくんないからな～
アハハ そうだっけ
（萌音）うちらに言えない恋でも
してるとか？
（糸）まさか～
（リオ）そういや バレンタイン…
（相楽(さがら)）この時期の女子って
ホント楽しそうだよね
（行友(ゆきとも)）悪(あ)しき風習だぜ
くっ…
源は いいわよね
毎年毎年 チョコまみれじゃない！
（源）知らねえよ
押しつけられんだよ
出た 勝者しか言えないセリフ！
（相楽）まあ 確かに
いきなり知らない人から
もらったりすると
ちょっと困るよね
（行友）えっ…
（相楽）うれしいは うれしいけど
好きな人から もらえたら
一番うれしいかな
ふ～ん そんなもんか
お前も そちら側の人間なの… か？
（糸）大丈夫だよね
バレたりなんかしてないよね
失礼します
-（洛）あの…
-（八代）申し訳ありませんでした
（八代）知らなかったとはいえ
未成年を連れ回すなんて
教師として あるまじき行為でした
お見苦しいところまで さらして
多大なるご迷惑を
おかけいたしました
それは もう
深く深く反省しております
まあ 俺も 自己紹介しなかったんで
（八代）聞かなかった こっちが
悪かったんです
私より ずっと
落ち着いて見えたんで てっきり…
（洛）てっきり？
とにかく
あの夜のことは忘れませんか？
誰にも言うつもりはありません
さっきは
あんな質問して すみません
あれから どうなったか
気になって つい…
（八代）えっ…
私のこと 気になってたんですか？
“心配”という意味で
気になってましたよ
あれだけ鮮やかにカモられてる人
初めて見たんで
（八代）私が教師と分かっても
容赦ないですね
フッ…
出会い方は さておいて
あなたみたいに しっかりした子が
生徒でよかった
教師として ちゃんと務まるか
緊張していたので
もしかして ここが
教師デビューだったりします？
なかなか 枠の空いてるところに
出会えず…
やっと巡ってきたチャンスです
心機一転 仕事に打ち込みます
これから よろしくお願いします
（糸）つ… 作ってしまった
みんなと ほぼ一緒だし これなら…
なんか １個だけ大きくね？
お父さん用じゃない？
いや あからさまに本命っぽくね？
ねえ それ 誰にあげるの？
（糸）なんか
すごく楽しくなってきたかも
いつ渡そうかなあ
学校で？　それとも帰ってから？
いっそ 朝イチで渡しちゃおうかな
ああ 早く明日にならないかな
まだ チョコが作りたてのうちに
気持ちが温かいうちに
だけど できるだけ胸の中に…
隠して…
（糸）源
はい これ
もし食べきれなかったら
みんなで分けて
（源）
俺のために作ってくれたんだろ
ちゃんと 全部 食うよ
（糸）エヘッ エヘヘへ…
あ…
（糸）夢の中でまで
予行演習してしまった
完璧だ
（糸）ええっ！
（糸）えっ？
ちょっ… 食べ… てる？
ごめんなさ～い
夢かと思って
全部 食べちゃいました～
夜中にトイレに行ったときか
（類）
すごく いい匂いがしてきて…
（洛）
ほら もっとちゃんと謝っとけ
（類）すごく おいしかったです～
（源）誰が 感想 言えっつったよ
（類）せっかく
僕たちに用意してくれたのに…
（糸）どうしよう
けど 表向きは
たかが義理チョコなわけで…
糸ちゃんがキレちゃったよう
（糸）いやいや
全然 キレてないっすよ
（源）いや キレてるだろ
（糸）
だから キレてないっすってば
いいって いいって
また作ればいいんすから
-（糸）アハハハハ…
-（類）ううう…
（萌音）行友
はい 勘違いしないでよね
“義理”だからね！
-（行友）ありがと～
-（萌音）おお…
（糸）いいなあ
ああいうの やりたかったなあ
もしかしたら
これでよかったのかも
中途半端なことしたところで
気持ちが収まるわけないって
そんな甘い考えは やめろって
姉なら姉らしく
おとなしくしとけって
ことかもしれない
-（源）おい
-（糸）ん？
（源）
何 とっとと先に行ってんだよ
探したじゃねえか
（糸）え…
（源）いいから ちょっと来い
（糸）ええっ！
何？　なんか用？
授業 始まっちゃうよ
うるせえ 騒ぐな
んっ
（糸）ん？
（源）やる
今日 バレンタインなんだろ
特別な意味とかねえぞ
ただ せっかく作ったから…
は？
作った？　源が チョコを？
なんで？
（源）
行友に つきあわされたんだよ
楽しい思い出 作りたかったんだと
（糸）思い出作り？
別に自分で食ってもよかったけど
お前にやったら
少しは喜ぶかなって
今朝 あんなことあって
へこんでたし
あと 日頃の感謝的な
（糸）なんだ これ…
めちゃくちゃ うれし～
（糸）こんなバレンタインが
あったなんて～
もう～ あとで
大事に食べさせてもらう
-（源）は？
-（糸）ん？
今すぐ ここで食えよ
ほかのヤツらに見られたら
恥ずかしいだろ
嫌だ　もっと落ち着いて
最高の状態で食べたい
（源）お前の都合なんか知るか
ちょっ…
（源）手
ん？
（源）ほら 初めての割に
うまく出来てるだろ
うん　すっごくおいしそうだよ
形もそろってて きれいだし
丁寧に作ってくれたのが
すごい よく分かるよ
（糸）宝物みたいに
ずっと しまっておけたらいいのに
（源）いいから早く食えって
え～
でも やっぱり
こんな所で食べたら申し訳な…
（源）ごちゃごちゃ うるせえな
俺が いいって言ってんだから
黙って食えよ
ホント 手のかかる姉ちゃんだよな
（糸）ホントに こいつは～！
やっぱ 俺には ちょっと甘(あめ)えわ
なあ これって うめえの？
（糸）なんで いつも そうやって…
めちゃくちゃ甘くて おいしいです
なら よかったわ
（糸）私を何度も揺さぶるの
（源）なんか バレンタインって
思ったより楽しいかもな
♪～
（糸）待っててよ
（糸）もう いいかげん
認めるしかないじゃん
ホワイトデーは
倍返しさせてもらうから
（糸）もう とっくに この恋は…
そりゃ楽しみだな
（糸）後戻りできない
ところまで来てたんだ
～♪